Requerimientos
Requerimientos de usuario:
Usuario: Ser que usa el sistema.

El usuario podrá acceder a Ingeniería-en-línea para navegar con el índice para ver la sección de dinámicas de las clases virtuales del periodo escolar 
septiembre del 2020 a febrero del 2021.
El usuario podrá accedar a Ingeniería-en-línea para navegar con el índice para ver la sección de experiencias de los alumnos de la carrera de ingeniería en software.
El usuario podrá acceder a Ingeniería-en-línea para navegar con el índice para ver la sección de guías y consejos para los estudiantes en la modalidad virtual.
El usuario podrá acceder a Ingeniería-en-línea para navegar con el índice para ver la sección de ventajas de la modalidad virtual.
El usuario podrá acceder a Ingeniería-en-línea para navegar con el índice para ver la sección de herramientas y aplicaciones útiles para las clases en línea.
El usuario podrá acceder a Ingeniería-en-línea para navegar con el índice para ver la sección de consejos de los ingenieros que trabajan de manera virtual.
El usuario podrá acceder a Ingeniería-en-línea para navegar con el índice para ingresar a un sub-índice donde puedes ver secciones en el que puedes ver los diferentes 
documentos que puedes solicitar en la facultad de matemáticas y explica cómo tramitar los documentos.

Requerimientos del sistema:

Funcionales:
RF001 Navegar con índice.
Prioridad: Alta.
Descripción: El sistema permitirá al usuario navegar con el índice las diferentes secciones con las que cuenta la página web.
RF002 Navegar con sub-índice.
Prioridad: Media.
Descripción: El sistema permitirá al usuario acceder desde el índice a un sub-índice que permite ver secciones que explican los diferentes tipos de documentos que hay 
para poder tramitar en la facultad de matemáticas.

No funcionales:
RNF001 Accesibilidad para todos.
Prioridad: Baja.
Descripción: El sistema permitirá a cualquiera ingresar al sitio web sin restricciones en ninguna sección.
RNF002 Forma de ingresar.
Prioridad: Alta.
Descripción: El sitio web estará adaptado para que se pueda acceder desde el celular, computadora y tablet. Será un sitio responsive.
RNF003 Índice para todas las secciones.
Prioridad: Alta.
Descripción: Cada sección contará con un índice que permitirá acceder a las otras secciones.
RNF004 índice en el inicio.
Prioridad: Alta.
Descripción: En el inicio se colocará un índice para acceder a las secciones.
